Көп емес екен, иә?
Экспозиция жоқ lol
Жау
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Мен
Де
I
А
Жеке тарихтың құпиясы, басқаларға көріну құпиясы
Білім
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Құпия
Жабу
Ми
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Те
Аристократтар академиясына сұхбат
А
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Нуки
Сәтсіздік үлгісі де бар аймақ
Әрине, бөлек.
Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ол
Әйел
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
Аристократтар академиясына сұхбат
А
Керемет және ыңғайлы қызмет.
Аяқталды
Қабырға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сен
болып табылады
Genius General Idol ересек
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Сай
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
le
Құрметті
О
менің
құтқарушы,
Жетуге таяп қалдық па?
менің
құтқарушы!
Көп емес екен, иә?
Қазір қарныңыз ашты ма?
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Та?
Қазірге дейін
Бұл бақытты кітап па?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
На
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Иә?
Ю
Әңгіме қалай есіңізде қалды? Сіз партиядан шықтыңыз ба?
Би
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жоқ?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Енді мен өлуге келдім
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Фалко!!
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Құпиялылық
отбасы құру
болып табылады
Ішінде
Оо
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Моңғолия мен Моңғолия қоспасы туралы сұрақ қойылмаған.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Тыңдаңыз
Немесе
отбасы құру
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ах!!
өлі, қазірдің өзінде бей-жай
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Жарық
адамдар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Тадамата Фушики Рисеки
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Сан
адамдар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Қараңыз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ах!!
Жігіт келбетінің сыры: бүршіктердегі бал тынысы
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Құпия
Жабу
болып табылады
Бал
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Дәмі
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Наояның жауабы жоқ.
отбасы құру
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бұл адамның да жауаптары жоқ.
отбасы құру
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қазірге дейін
Бұл бақытты категория ма? Бұл жағдай ма?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
На
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Пу
Иә?
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Иә?
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Келесі жолы мен жауап беремін
Жауап
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Фалко!!
Аристократтар академиясына сұхбат
Ең үлкен қуанышқа толы адам
Немесе
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Аристократтар академиясына сұхбат
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Фалко!!
Мен
Менің белгісіз жолым
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
На
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Ақиқаттан үзінді
Немесе
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Кімге
Немесе
Білім
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Табыс
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Сіз қайтадан сөйлеп жатырсыз.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
На
Сөздер
Жапырақ
Аристократтар академиясына сұхбат
Жарайды…
Кодтық аты: Принцесса Торн
отбасы құру
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Құлды
Чи
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды…
Сіздің орныңызда Махаббат өзені
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Аристократтар академиясына сұхбат
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенің кім екеніңді ешкім көре алмайды.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Тонау
Шынында да, сен бөлексің…
отбасы құру
Фалко!!
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Сен
Сіз мінсіз және түпкілікті пұтсыз
болып табылады
Аяқталды
Пи
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Зерттеу
Төтенше
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
le
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Біз енді ешқашан кездеспейтінбіз.
Қоңырау
Жиек
Ток
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
отбасы құру
Бірінші дәрежелі жұлдыздың келесі өмірі
Жоқ.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Жарайды…
отбасы құру
Біртүрлі
Шынында да, сен бөлексің…
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қалай болғанда да, Рейнэр,
шұңқыр
Ах
Ах!!
Махаббат өзені
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Махаббат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Аристократтар академиясына сұхбат
Елорданың қолбасшысы кім екені сөзсіз?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ол
Тұтқын
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ах!!
Екі көзің, қайдасың деген әңгіме
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Көздер
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сөздер
Жапырақ
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Бірден жеткізу бәрі өтірік Ная - тамаша махаббат
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ах!!
отбасы құру
болып табылады
Аяқталды
Барлығы
На
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
О
менің
құтқарушы
Менің
шын
құтқарушы
Менің
сақтау
рақым.
Ұнады
сіздің
төбе
қамал
Ұнады
сіздің
Пирс
Өзіңіз
мәңгілікке.
&Sub&   24
Аударма: Шеберлігі мен күші бар ит Арластор мектебі: Шағын бизнес Момока Мочизуки Котоха Танака
Уақыт: EastonYuu InsWan Арнайы әсер: InsWan жүйесі: ebb Аударған: Аки Саке
Мен...Содан кейін ``Rei Koi'' екінші ырғағы аяқталады.
Мен... мен қазір «байыпты» тоқтағым келеді.
Аты?
Иә?
Қазіргі жағдай қандай?
Осылай жолда келе ме?
Негізгі мақала немесе қажетті түсініктеме
Неге олай дейсің?
Жақында мектепте ұлдардың бас қосуы болып, сол туралы сөйлестік.
Соңғы кездері мектептегі ұлдар мені мазақтайтын болды.
Бұл ''Осында болу үшін бақытты адамның бастапқы өмірі'' оқиғасы.
«Сізге мұндай жігіт ұнайды»
Өзіндік эмоцияларды білдіру шебері
Барлығына оларды қаншалықты жақсы көретініңізді көрсету
Мен мұны қайталай алмадым.
Мен ешқашан мұндай қорқатын емеспін
Менің қазір талантты екенім көрініп тұр.
Бұл басталғанға дейін менде ештеңе болмады.
Түпнұсқаның қайта қаралған мастер жазбасы да сәтсіздікке ұшыраған жақсы нәрсе
Көпшіліктің назарында болу әрқашан жақсы нәрсе емес.
MEM Мен де өзімшілмін, сондықтан мен сіздің сезімдеріңізді білемін.
Мему да өз арнасында ақымақ нәрселер жасайды, сондықтан мен оны түсінемін.
Үй иесі де мүлікті иеленетін жалғыз адам.
Барлығы мені ақымақ деп ойлады.
Мен бір ойдың бар екеніне сенімдімін.
Бұл шын мәнінде ақымақтық.
Сізге шынымен кету керек.
О, сен шынымен жұмыстан шығасың ба?
Қалада сағат нешеде екенімді білмеймін.
Мен сені әрқашан тыңдаймын.
Сіз партиядан кетуіңіз керек.
Юки кетсе, мен де тастаймын.
Кейінге қалдырылды…
Нобу-кун…
Қайта оқыңыз.
Олай демеңіз, жалғастырайық.
Оны оқып берейін.
Мен...
Төменгі жинақ есебі
Бірінші кездесу кезінде Коюкиден кеткеннен кейін
Осыдан кейін тағы екі адам арасындағы оқиға.
Төменгі жинақ есебі
Бірінші кездесу кезінде Коюкиден кеткеннен кейін
Осыдан кейін тағы екі адам арасындағы оқиға.
…
Уау... не болады екен деп ойлаймын
Мен жиналыстан соңғы рет шықтым
Мен шынымен де тастағым келмейді.
Коюки Канори Нана Сезімтал және осал
Юки нәзік көрінеді.
Дегенмен әңгімені жалғастыру керек.
Бірақ содан кейін Нобу-кун не болады?
Махаббат күші, махаббат, шынайы махаббат және талант туралы фильмді көре аласыз ба?
Оқуды бөлісу
Қазіргі уақытта сол кездегі атақты модель, ''Шынайы махаббатты сүйемін'' фильмінің алғашқы қойылымы болып табылатын ''Шынайы адамзатты сүйемін'' бірінші эпизодында Қардың кішкентай әпкесінің қатысуының ерекше көрінісі физикалық және ақыл-ой күші керемет болған кезде орындалды. Кенеттен ''Мен театрдан кетуім керек'' деген сөздер пайда болады.
Өнеркәсіппен байланысты адамдарды көрсету...
Көбінесе қалалық қасбет...
...
[Фотосурет] «Қазір махаббаттың басы» фильміне қатысу
Дегенмен, дәл осы уақытта көптеген тапсырыстар түсті...
Жаңа зерттеудің жоқ екенін де білемін. Тергеуден кейін шешімін таппаған кездесу
Бағдарламаның соңғы бөлігінде кетсеңіз, қаласаңыз, жұмысты аяқтай аласыз.
Көру оңай.
Қараңызшы, қарашы, бұл мақала.
Менде бірнеше сатып алулар тізімі бар.
Көрермендер жинауға аз да болса үлес қоса алдым деп ойлаймын.
Растау
That's right.
Сол себепті кету керек.
​​Сондықтан мен шоуды тастадым.
Бірлескен үндеуден кейін растау және конференциядан бас тарту
Немене, сіз кете алмайсыз, сіздің келісім-шартыңызда әлі уақыт бар.
Аты? Бұл жай ғана әрекет ету.
Иә? Демек, бұл әрекет етеді ме?
...
Жоқ, мен Курокава сияқты актриса емеспін.
Дарынды актер
Мен әрекет ете алмаймын.
Бұл жай ғана босату мәселесі және өзімшілдік сезімдерді қайта көрсетуге болады.
Мен өз сезімдерім туралы аздап айтып отырмын.
Мектепте жүргенде зорланған соң өзімді мектепте жүргендей сезіндім.
Мектепте мені таңдағандықтан мұңайғаным рас.
Ойыңыз болса, кету де рас.
Жұмыстан кеткім келгені рас
...
Өйткені біз жазуды таңертең жасаймыз.
Бастапқыда жұмыс табу қиын…
Мен ұйықтап жатырмын, ұйықтаймын ...
...
Ахаха мен көрдім.
Түсініктеме жоқ, бірақ бір нүкте бар.
Өтірік емес, асыра сілтеу
...
Бұл асыра сілтеу ме?
Біраз уақыттан кейін әндердің тіркесімі де өзгерді.
Біраз уақыт бірге шоуды көргеннен кейін бір-бірімізді жақынырақ тани бастадық.
Сондай-ақ менде әрбір жеке тұлғаның ерекшеліктері туралы жалпы түсінік бар.
Мен әрбір кейіпкерді көре аламын
Қазір Қытайда оқып жүрген адам
Дәмді тағам
Nyoichi Ariomote, бірақ өте танымал және қызықты адам
Бұл екі жағы емес, бірақ дәмі бар.
Сахнаға шығуға мүмкіндігі бар адамдар да бар.
Шоуда жақсы көрінбейтін және шоуға сирек шығатын адамдар
А-ю-я-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю-ю
Ак-кун, тұрсақ тамақ ішейік.
Есепке көңілім толмайды.
Жоқ, менде бәрі жақсы. Үйде тамағым бар.
1 орын
Е, кеттік.
MEM түсініктемелері
Мэсс-сан маған якинику сатып алады.
Мен ештеңе айта алмаймын
Е, мен бұлай айтқан жоқпын.
Мен білім иесімін.
Мен білемін
Жақында сіз ұнтақты көп жедіңіз.
Соңғы уақытта тіркелген пайдаланушылар саны артып кетті, солай емес пе?
Дегенмен, бұл жапон кеңсесінің бірінші бөлігі.
Кеңсенің үлесі 5:5 емес пе?
Шынайы ойдан шығарылған
Сіз байсалдысыз ба?
Мен 82 жастамын.
8:2 Мен қызғанамын
Сәттілік! Қайта кездескенше!
Ей, біз арнайы табақ қостық!
Астарыңыз дәмді болсын!
Қалағаныңызша жеңіз, бәйбішелер!
Сәттілік!
Иә!
Агоя
Aqua-san, мен күйіп қалдым.
Мен өз сезімдерімді білмеймін.
Уайымдамаңыз, мен оны өзім пісіремін.
Қара өзен кеткенде, талант басталып, астана өлді.
Курокава мырза біраз уақыттан бері мүлде тамақтанбады.
Менде жоқ, өйткені бұл менің уақытымның негізі ғана.
Жоқ, өйткені мен өзіме берілгенмін.
Сондықтан біз жұмысқа орналасу туралы тез шешім қабылдауды шештік.
Мен мұндай жағдайларда қысқышымды ешқашан жібермеймін деп шештім.
Бастауы – от, үнемі назар аударатын өмір
Алғашында қатты күйдіріп, ұрысып қалдым.
Қазіргі уақытта Вьетнамда жақсы жағдайда
Енді мен жақсы тамақ жасай аламын.
Бұдан былай
Сондықтан қазір қажет нәрсе
Көбірек ынталандыру және одан да тартымды Шығыс пен Батыс
Бұл әлдеқайда жұмбақ.
Өзін-өзі бағалаудың негізгі шешімдері
Қаншалықты тәуекелге бара алатыныңызға байланысты
Нағыз дәлел
Оқиғаның әртүрлі жағдайларына байланысты өндірістің әртүрлі әсерлері
Сіз байыптысыз.
Таңдаулар өзгереді.
Ет шынымен де сәнді.
Ха, якинику сәнді, солай емес пе?
Әпкесі өте сүйкімді және қыздың еті де өзгереді.
Сүйкімді балаларға қарап, ет жеу
Тамақты жеп болған соң
Бұл шынымен дәмді болған болуы керек.
Жою тек таза сый.
Жоқ, бұл жай ғана қарым-қатынас.
Адам! Сенің жүзің аяғыңдай өткір!
Бұл өтірік! Сіздің жүзіңізден ләззат сезімін байқауға болады!
Белгісіз
Шықпа.
Менің көзіме қара!
Менің көзіме қарап сөйле!
Жыл бойы адам ағзасының бұзылуы
Жас дене бітпейтін майды жесе де,
Асқазанның қабылдамауы және қабылданбауы
Менің асқазаным ауырлық сезілмейді. Бұл тым жақсы.
Үй иесінің тамақты бастауы үшін бұл аптаның жақсы күні емес.
​​Біз жексенбі бәріміз бірге тамақтанатын күн болады деп уәде бердік.
Сот басталғаннан кейін сіз осындасыз.
Шоу басталғаннан бері солай болды.
Қайта тексеру: Зерттеудің бастапқы мақсаты - үй иесінің мектепте қалуына рұқсат етілмейді.
Біріншіден, бағдарламаның тұжырымдамасы мектептен кейін жиналу болып табылады, солай емес пе?
...
Біз әрқашан сенбі және жексенбі күндері жазамыз. Қанекей мынаны істейік!
Жұмыс барысында жоғалған ұпайлар саны
Бұл өте жақсы, солай емес пе?
Мен туралы көбірек білгіңіз келсе, осы мақаланы осы жерден оқыңыз.
Сіздің оқуыңызға басымдық бергеніңіз өте жақсы.
Махаббат шын десеңіз, оны елестете аласыз.
Шындығында, мұны істеу мен ойлағаннан оңайырақ.
Аудиторияда белгілі бір адам бар.
Кейбіреулер мұны ашық түрде жасағанымен.
Дегенмен, көп жағдайда адамдар өзін-өзі дамытуға барынша тырысады.
Көптеген адамдар өздерін мүмкіндігінше жақсы көрсетуге тырысады.
Елшінің әртүрлі жақтары қазір қалада тұрады.
Өмірде барлығы осылай істейді.
Мен сіз кеткен кезде айтқан көріністі көрдім.
Топтық кездесуге барсаңыз, дәл осындай көріністі көресіз.
Мен де дүниеден өттім.
Мен ол жерде ешқашан болған емеспін, сондықтан білмеймін.
Ғашық екеніңіз рас па?
Сонда бәріңіз шынымен ғашықсыз ба?
​​Коиай Масато Хидесато Иесі нағыз махаббатты ұнататын адам ма?
Бұл нүкте басқа адамға байланысты.
Менің ойымша, олардың ұстанымдары әртүрлі.
Кішкентай Y (15 жас)
Белгісіз ақиқат кездесуі және басқа кітаптар
Сіз оған таң қаларлықтай ғашық боласыз.
Ұнтақ бар ма, жоқ па маған бәрібір.
Жанкүйерлердің көздері де бар.
Сондықтан бұл бір ұпайға тұрарлық.
Мен оны мүмкіндігінше бағдарламада аяқтағым келеді.
Кішкентай М (18 жаста?)
Менің кездесуім
Мен мұны істеймін
Ақиқаттың ақиқаты ашылады.
Бұл үй иесіне байсалды болу сезіміне ұқсас болуы мүмкін.
К Догаку (17 жас)
Мен жиналысқа келдім және шеберханаға кірдім.
Камера маған бағытталғанда, мен жұмыс режиміне өтемін.
Бұл ақиқаттың себебі.
Біраз.
Студент (16 жас)
​​Мұны істеуге болады.
Мен мұны істей алмаймын. Бұл жұмыс.
Н Догу (17 жаста)
Мен бұл шындыққа сенемін.
Мен байсалдымын
Мен қалай үйленетінімді білмеймін.
Үйленсек қызық болар еді.
Н Догаку (17 жаста)
Гая Рин ұқыпты емес
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Менің нұрым сөнді және мен өзімнің құрбандықтарымды жасау үшін барлық күш-жігерімді аяқтадым.
Рөліңізді орындау үшін бар күшіңізді салыңыз
Шындық мынада, ешқандай күш қалмайды ...
Мен мұны төлей аламын ...
Мен өз өлімімді көруге келгенде, махаббат пен махаббат шынайы болды.
Мен бұрын ешқашан махаббат реалити-шоуын көрген емеспін, сондықтан мен білімді емеспін.
Осыған байланысты мен біржақтымын және басқаша көзқарастамын.
Мен бұған әртүрлі наным-сенімдерге байланысты келдім.
Дегенмен, «ақиқаттың» бір бөлігі болса, оған кепілдік беріледі.
«Реал» жалғыз сату нүктесі болып табылады.
Метафораның көптеген түрлері
Мен күткеннен аз жұмыс
Дегенмен, мен бұл категорияның өте қабілетті екенін түсінемін.
Және мен күткеннен де көп
Кейіпкердің өзіндік сапасы қазір сахнада.
Композиция әр адамның адамдық қасиетін сол қалпында көрсетеді.
Сіз кенеттен ояндыңыз.
Ойлаудың несі дұрыс емес?
Өлімнің болғаны жақсы болды.
Жұмыстың аз болуы жақсы нәрсе емес.
Станцияда бұрышты көруге болады.
Көрерменнің көзқарасы бойынша, мен солай ойлаймын.
Дегенмен, уақыт болған кезде сөйлеу тәсілі - өзіңізді қорғаудың ең жақсы жолы.
Өтірік айту да өзіңді қорғаудың ең жақсы тәсілі.
Мен оны елестетуім мүмкін.
Менің ойымша, бұл негізсіз.
Кейін
Осыдан кейін
Қар мен Кумано Энгёны қараңыз, CP аяқтау мақсатына назар аударыңыз
Юки Вашими мен Нобуюки Кумано арасындағы байланыс бағдарламаның орталығына айналады.
Қызғаныштың қайта пайда болуы
Кенго сонда қызғаныш танытады
Коюкидегі үшбұрышты туннель жүйесінің біртіндеп қалыптасуы
Юкиді қоршаған махаббат үшбұрышы орнатылды.
Тригонометриялық жүйенің шағын қардың ортасындағы әсері
Юки есімді ойын жасаушы жұмыс істейді.
Цунана кішкентай жынның жел үлгісі және Эцурай Эцуканы тексеру
Бұл кішкентай шайтандық бағдарламаны жандандырады.
Енді ол басталды, бұл шынайы махаббат.
Басынан бастап орта және кіші мектеп оқушылары кішкентай адамдарды алуға көңіл бөлді.
Орта және жоғары сынып оқушылары арасында танымалдыққа ие болды.
Айналадағы Коюкиге деген махаббат
Менің сезімім, мен сөйлей алатындай жақсы сөйлей алмаймын.
Коюки Кюсюкайды кім таңдайды? ? ? Мен сезінгенім мен сезінемін
Келген жеріңізден саяхат
Ақутан жақсы ма?
Өлмейтіндік аймағындағы Сяоюки шайқасы
Мен Юки үшін шайқасқа қатысқым келмейді.
Бұл өрт туралы әңгіме.
Егер сатқың келсе, менен жақсырақ
Мен өзімнің қатысуымның түзетілуіне қанағаттанамын.
Менің ойымша, дұрыс жауап - сол жерге араласу.
Мен өз есептеулерімді есептедім.
Менде бәрі жақсы
Жобаны аяқтамас бұрын қауіпсіздік аймағына келуіңізді күту.
Бағдарлама аяқталғанша қауіпсіз аймақта болыңыз
Сіз амбициялы емессіз.
Сізде амбиция жоқ.
Сіз де идеяның жанкүйерісіз.
​​Ал сіз ше?
Ыстықты ешқашан қалдырмаңыз
Неге Ичоға бармайсың?
Мен өз компанияммен жұмыс істегенді ұнатамын.
Менің ойымша, егер мен ақымақ емдік ұяшықты сақтай алсам, бұл жақсы.
Нәтижесінде, бұл спортпен айналысу менің шеберлігім.
Мақсат - тұтынушыларды арнаңызға тарту.
Мен сіз оны шындық деп санайсыз деп айтқым келмейді.
Ақутан сізге шындап жақындаса
Мен ойымды өзгерттім.
Бұл басқа әңгіме.
Сізге үлкен үміт
Тым көп нәрсе күтпеңіз
Мен өзіме не болғанын білмеймін, бірақ мен жасаған нәрсе ойымды өзгертті ...
Бірақ бізді көбірек алаңдататыны...
Шутожи ғибадатханасының Ибараки Доудзи
Ескертпе: Бұл жапон тіліндегі кабуки ``Уироби'' шығармасының жапон тіліндегі және қытай тілінде таңдалған нұсқасы.
Олардың арасында Тоджи храмының Рашомон қақпасы бар.
Жартылай піскен каштан
Ибараки Дожи қолымен бес каштанды ұстап алып жейді.
Жарық көзінен бас тарту...
Райкоу...
Егжей-тегжейлі адамдар…
Менеджер…
Ұмытып қалдыңыз ба?
Сізді жұмыстан шығару керек пе?
Бұл – талантты адам, талантты адам туралы әңгіме.
Мен Акане қатысатын реалити-шоудың танымал екенін естідім, сондықтан оны көруді шештім.
Бұл ойын ма?
Бұл не?
Бір стақан суды 10 минутқа алуға болады ма?
Жалпы көріну уақыты 10 минуттан аз емес пе?
Мүмкіндік алдымда, бірақ ол мүлде жоғалды.
Бұл мүмкіндік болса да, көзге түспейді.
Өзіңіздің кім екеніңізді және нені ұнатпайтыныңызды білгіңіз келе ме?
Егер сіз, менеджер, абай болмасаңыз, не істейсіз?
​​Дегенмен, компанияның басшысы - Акане Яня.
Дегенмен, президент Акане қолынан келгеннің бәрін жасады ...
Бар күшіңізді салып көріңіз!
Тек көп жұмыс істеу сізге ақша әкелмейді!
Қатысқыңыз келсе, таңдауыңыздың мақсатын қарастырыңыз.
Мұны істеуімді қалайтындар көп болды, сондықтан мен мұны таңдадым.
Әлемдегі адамдардың ең әсерлі әсері!
Тырнақтың бір ізі де қалмасын!
Тумаған адам
Кешіріңіз менеджер
Елордаға келдіңіз.
О, сен мұны естідің бе?
Кішкентай Ақане көп күш жұмсады
Ақан қолынан келгеннің бәрін істеп жатыр.
Әр түрлі нәрсе жүректен бөлек
Бұл туралы алаңдамаңыз
Біздің топтың соңғы қорғаныс шебі
Мен саған қорған боламын.
Қала өлімге байланысты.
Өйткені мен бақытты емеспін
Қазіргі уақытта Шығыс пен Батысқа қарасақ, көбірек ынталандыру және көбірек тарту бар.
Мен одан да көп тырыстым.
Мен одан да көп күш жұмсадым.
Мен бір ғана күш жұмсадым.
Мен бар күш-жігерімді барынша пайдалануға тырыстым.
Қатты талпынуым керек, талпынуым керек, із қалдыруым керек.
Тамақты ішіп өлдім.
Уау мына шырын ақылсыз
Мен бұл кітапты келесі жолы ұсынамын.
Мен оны Twitter-де әзілге айналдырып, ақша табуым керек
Ыңғайлы дүкенде бар жаңа сусынды алу қиын...
Мен дүкеннен сатып алған жаңа шырын шынымен нашар болды...
Оның күйеуі италиялық болды.
Міне!
...
Кяуууу!
Сен Ганку
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен бұл туралы ойладым.
Сіз не істегіңіз келеді?
Басқа адамның үй ішу ұсынысы
Біреудің өнімінің нашар екендігі туралы жазуға тырысу.
Жәбірленушінің жанұясы өз тергеуінің уақытын тексеруі қажет.
Егер сізді қорқытса не істеу керек
Мұны істеу мүмкін емес.
Сіз емделмейсіз, солай ма?
Мұның астарында қандай шындық жатыр?
Міне, сондықтан орташа адам өсіп келеді
Өнім атауын қараңыз.
Өнім атауын бергеннен кейін
Кем дегенде 5 адам сұхбат алды
Қатысқан кемінде 5 адам іздеді
Осыдан кейін компания қайтадан іске қосылды.
Және ол компаниядан енді ешқашан жұмыс ала алмайсың.
...
Бұл асыра сілтеу
Сіз кездесуді өзіңіз іздеп жатырсыз.
Сіз де эгоза жасайсыз, солай ма?
Өлім
Мен жасамаймын
Мен сізбен сөйлесе аламын!
Маған смартфоныңызды беріңіз!
Мен бақытты болғаныма қуаныштымын.
Әй, қайтар, қайтар.
Маған қараймын, маған қараймын
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Соңғы іздеу
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Авазаи
Соңғы іздеу
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Авазаи
Соңғы іздеу
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Калове Цуйухи Калове Цуйухи Авазай
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Авазаи
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Калове Цуйухи Калове Цуйухи Авазай
Хошино Рохи Калове Хошино Рохи Аказай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Аказай
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Авазаи
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Калове Цуйухи Калове Цуйухи Аказай
…  MEM
Хошино Рохи Калове Хошино Рохи Аказай Корохи Корохи Калове Цуйухи Калове Цуйухи Аказай
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Аказай
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Аказай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Аказай
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Калове Цуйухи Калове Цуйухи Авазай
…  MEM
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Аказай Корохи Корохи Каару Цуйухи Калове Цуйухи Аказай
Рохи Хошино Калове Рохи Хошино Авазай Корохи Корохи Калове Цуйухи Калове Цуйухи Авазай
…  MEM
Қош келдіңіз
Сіз мұны қатты істеп жатырсыз.
Ағымдағы уақыттан кейін бетті өзгертуге болады.
Қатысты іздеулерге сүйкімді қосыңыз
Сізге ұнайтын адаммен сөйлесуге болады.
Мені сондай сүйкімді деп атағым келді.
Тек тұмсықпен айт.
Барлығы мұны істемейтінін айтады, бірақ
Қалада тұратын пұттар мен адамдардың өзін-өзі анықтауы.
Ант етемін, пұттардың 90% эгоса жасайды.
Бірінші әрекетті аяқтағаннан кейін табысты бақылау
Іс-шараның соңында іске қосуға өтіп көріңіз.
Орындаушы болу жақсы идея емес.
Топ мүшелері де, орындаушылар да
Астананың иесі – сакенің иесі.
Барлығының ішімдік ішіп отырып көңіл көтеруін көру қызық.
Гуан
Кім? Сен бе?
Біз қазір өзімізді керемет ашу уақытындамыз!
Әлем керемет дәуірде!
Жедел жеткізу қызметі
Сіз жарнама агенттігі болмасаңыз да
Көп санды өткізуге де болады
Үлкен деректерге қол жеткізу
Әуежайға барудан және мұражайды аралаудан алған әсерім
Енді тұтынушы пікірін және тұтынушы демографиялық талдауын тексеруге болады.
Қазіргі уақытта желіде бақылауға байланысты төлемдер туралы хабарлама.
Интернеттегі жарнама шығындары шындыққа сәйкес келеді.
Құны 2 триллион иеннен асатын нарық орнатылған
Бұл 2 триллион иендік нарық деп айтылады.
Қайтару кезінде қорытынды жасалды.
Интернеттегі реакцияларды қарауды тоқтатқан күндер артта қалды.
Қазіргі уақытта біз адамдар жұмыстан шеттетілген таңдаулы қоғамдамыз.
Біз интернет-маркетингке немқұрайлы қарайтын адамдар кетіп бара жатқан әлемде өмір сүріп жатырмыз.
Мәтін мазмұнын автор жазған, жағдайды өзара бақылайтын.
Мазмұн мен жанкүйерлер қазірдің өзінде өзара бақылау күйінде.
Мен мазмұнның авторы болып табылатын кішкентай адаммын.
Ал ойын-сауықта біз өзіміз мазмұнбыз.
Терең үңілгенде, Терең үңілгенде
Біз тұңғиыққа қарасақ, тұңғиықтың бізге де қарап тұрғанын түсінеміз.
Әй! Мен сені асыға күтемін~ Коюки Нана өте қуанышты!
Ақанеңнің әңгімесінде де баршылық бар.
Мен сөз тіркесін жазуды ұмытып кетіппін.
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Мен қатты тырысып жатқан жоқпын...
Мен көп тырысуым керек ...
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен сізді қолдау үшін келдім және мен мемлекеттік қызметкермін.
Мен шоудың ресми Twitter аккаунтына және TikTok-қа жүктеп салу үшін бейне түсірдім.
Ұнтаққа ұнтақ қосылады.
Тіркелген пайдаланушылар саны айтарлықтай өсті.
Менің осында болуым табиғи нәрсе.
Маған солай болып жатыр.
Бұл MEM бастапқыда TikTok-тан шыққан.
Ойланып қарасақ, Мему бастапқыда TikToker болған.
Өлгендер арасында жоғалған
Сосо
Кездейсоқ өлім заңсыз өлім кезінде хабарланады.
Ол кезде жарнамадан түсетін табыс немесе қайырымдылық болған жоқ.
Мұнай құбырының шебері жұмыс істеді
Мен Ютуберге айналдым.
...
Аку-тан, бірдеңе жүктеп сал.
Мен Тайбэйдің шығысы мен батысына барғым келмейді.
Мен жастар қолданатын құралдарды түсінбеймін, сондықтан бұл жақсы.
Лао Дэ…
Джижикуса…
Нобуюки Ичиге Гарай
Нобу-кун, менімен осында жүр
Ақанның шабуылы аяқталды
Акане-чан, сен шабуыл жасап жатырсың.
Әңгіме осында болған біреуден басталады. Ақан айқайлап жатыр ма?
Әңгіме осында болған біреуден шыққан. Ақан айқайлап жатыр ма?
Дұрыс, мына қыз болған. Ақан болды ма?
Ақанның иелігі жоқ.
Оны қайдан табуға болады?
Ақанның бар-жоғы бірдей емес пе?
Ақанеханның шығуы аяқталып, жаңа ер мүше қайта оралды.
Ақанеханның зейнеткерлікке шығуы аяқталды және жаңа ер мүше оралды.
Akane OUT жақсы, жаңа еркектердің санын көбейтіңіз.
Көзді өзгерту дұрыс па?
Мен ерекшелену үшін не істеуім керек?
Әрине, диссидент әйелдің бейнесі Ююки Нариден кетіп, сызықты жүргізді.
Бұл қыздың Юкиден тұтқаны ұрлау үшін жасаған жаман әрекеті.
Жұмысқа қабылдау комиссиясы құрылған кезде бұл деңгейге жету керек.
Егер сіз мұны істей алсаңыз, сіздің кейіпкеріңіз көзге түседі.
Сұрақтар қойылмаған.
Сөзсіз ерекшеленеді
Әрине, бұл нұсқауды орындамаңыз.
Әрине, бұл нұсқау емес.
Дегенмен, қабілет әр түрлі персоналды растау жиналысына жеткенше, адамдар саны
Бірақ мұндай нәрселерді жасай алатын балалар сатады, солай ма?
Қосымша күш пен шеберлікті қажет етеді
Мен барынша тырысуым керек
Рио Масаюки
Уау!
Бұл менің апамның ілімі.
Хахаха алғыс кеші
Менің үлкен әпкем маникюрист болды, мен одан сабақ алдым.
Ахахха Бұл шу болатын сияқты~
Сәттілік
Бұл таңқаларлық.
Ақан менімен ойнап жүр
Ақанға да солай істеймін
Қайрай
Келіңіздер
Акане Сіз жақында асығыс келдіңіз.
Ақанең соңғы кездері мазасызданып жүр.
...
Бұл хабардың соңы.
Сезіміңді түсінемін, бірақ...
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ...
Бұл дұрыс емес.
Бұл олай емес.
Мен жай ғана ойымды өзгерткім келеді.
Мен ерекшелене алдым
Нәтиже - бір ұпай.
Мен тек нәтиже қалдырғым келеді.
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды.
Иә
Мен сені кездестіре алмаймын.
Бірақ мен мұны істеуге рұқсат бермеймін.
Мен де өзімді өзгерту үшін және көбірек адамдардың назарын аудару және шайқасқа жету үшін осындамын.
Мен өзімді ерекше ету үшін күресемін
Келген кезде жарақат алуы мүмкін
Біз теңіз түбінен 40 метр тереңдікте болғандықтан, бес атмосфера қысымындамыз.
Ююки Йошикин #Реенкой
The feeling of the evening snow is on the line, but I like it, but I'm a woman.
Киёши Акане #Реенкои
Акане Йошикиннің мазмұнын заңсыз іздеу мазмұны
Міне, мен кешкі қарды басып өтемін.
Неліктен сен Юки-чаннан ерекшесің?
Қажетті ақпарат Ююки Сараакиган Сайюки
Мен Юки-чанға қарағанда ерекшеленуім керек
Ран Хоу Ю…
Сонымен...
Кен!
Бақытты болудың қажеті жоқ.
Сіз лабрадорларды ұнататыныңызды айттыңыз. Сол жерде үлкен ит бар еді.
Шынайы оқиға!
О, шынымен!
Мен де күресуге бар күшімді саламын.
Мен қатты күресуім керек
Мен жетістікке жеткен үмітті адаммын.
Менен үміт күтетіндер үшін
Өсу әлеуеті
Кеттік
Сен жүгір!
Тоқта!
Ыңғайлы болу үшін осында келіңіз.
Бұлай тұрып қалу оңай
Заң төменгі ағым емес...
Сіз нәрселерге қалай қарайсыз ...
Тоқта
Кесу
Фотосурет аялдамасы
Әзірге түсіруді тоқтатамын.
Шаш шүберек (шаш орамал)
Сүлгімен орамал мата жақсы. Асықшы.
Кішкене нүкте...
Модельдің бетіндегі бұл нәрсе аздап...
Мейтен Юэ Чжидің екінші суреті
Менің ойымша, сізде ертең журнал түсірілімі бар.
Ақан
Мен... мен әдейі... болдым.
Мен...Мен, бұл менің ниетім...
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар
Жоқ...
Ақан!
Оны оқып берейін.
Мен…
Ақан!
Үмітсіз дүрбелең
Ештеңе емес, сабыр етіңіз.
Мен келген бойда
Білемін, сіз асығыс едіңіз.
Мен өзімшіл адаммын.
Ақанең еңбекқор екенін білемін.
Ұлы шебердің үміті
Барлығының үмітін ақтауға тырысу
Күш-жігерге негізделген өзін-өзі жетілдіру
Сәл жарамсыз нәрсе жасауға тырысу
Өміріңізді жоғалтқан кезіңіз болды ма?
Менің ойымша, сіз бір нәрсені түсінбейсіз.
Оянғың келмейді...жарықтың көлеңкесінде тұрсың
Бетіңіз үшін кешірім сұраймын...Менде де журнал фотосессиясы бар.
Апатты
Жарайды
PS деңгейі шешілді.
Мұны Photoshop көмегімен оңай өшіруге болады.
Жұмыстың суреті
Бұл менің жұмысыма әсер етпейді.
Ақане-сіз
Ақан мені жек көреді
Фушикаку
Мен оны жек көрмеймін
Мен сізді қайтадан көргеніме қуаныштымын.
Мен сені күшті және мейірімді болғаның үшін ұнатамын.
Акане Гая Кикионың жұмысы
Маған да еңбекқор, барын салатын Ақан ұнайды.
Осыған байланысты
Сондықтан мен ашуланбаймын
Шынайы оқиға
Рас
Қазіргі уақытта орындаудың қажеті жоқ.
Қазір әрекет етудің қажеті жоқ, өйткені камералар қозғалмайды.
Мектепте қалай өмір сүру керектігі туралы әңгіме
Егер бұл мектеп немесе басқа нәрсе болса.
Түрлі мүсіндер бар, аздаған шабуылдан кейін жылқыны тыныштыққа жеткізеді.
Кішкене жанжалдасып, сосын бірден татуласу сияқты нәрсе.
Бұл әрқашан үйреншікті нәрсе.
Жалпы әңгімеде
Сәйкессіздікке қатысы бар тараптар тексерілді және шешілді...
Өзара шешілген болса да...
Коюки Мукайдан Акане...
Акане Курокава
Бұл мұз тауының бір бұрышы.
Бұл солай ма? Курокава Акане Макото
Йошикаре Коюки денеге қасақана зиян келтіргені үшін кінәлі деп танылды.
Ресейге кенеттен бір әйел келеді
Әйелдерге деген өз-өзіме деген сезімім көп пе?
…
Clear light is empty air, light snow is everywhere www.
Өздігінен жасалған құмар әйел Майя
Laughing to death Akaneya Kurokawa's low performance ends
Мәселені талқылау үшін бізбен байланыса аласыз.
Интернет бұған жол бермейді.
Қазіргі уақытта шынайы махаббат махаббатын оқи бастады
Жылы қарсы алғаныңызға көп рахмет.
Жұмыс енді ұнтақты жақсы көреді, мен ол туралы естідім. Бастапқыда сіздің қатысуыңыз аз. A person who can grasp the surroundings of hope, but also the story of the self as it moves forward, the true meaning of the original meaning.
The stinky idol has finally arrived, and I have already completed my career.
The last thing I wanted to do was to get back to the East Mountains, and I was able to get back on track.
Ақан? Кім сорды? Басқа адамдар бар ма? Мен жай ғана күлдім және өлдім
Бұл адамның тарих басынан бергі ең толық үлгісі және иесі кенеттен осында келді.
Мен махаббатта көрген ең жағымсыз оқиға.
I have recently been thinking of starting a love affair.
Егер сіз әйел болсаңыз, оны өзіңіз жасай алмайсыз. түс
Қараңызшы.
«Мен мұны білдім» деп ойладым.
Бастапқыда тек жақсы жолмен жүру керек еді.
Дұрыс кешірім сұрасам, кешірермін деп ойладым.
Мен үй иесінің пікіріне келесі жолы келгенде, мен оны шынымен қабылдадым.
Табиғи себептерге байланысты комбинациялар комбинацияларының сәйкестігі
Бағдарламамен келісім-шартта
Жарияланбаған ішінара мазмұн
Эфирде жоқ бөліктер туралы айта алмаймын.
Әңгіменің қазіргі нұсқасының ұқыпты және ұқыпты түсіндірмесі.
Тіпті айта алатын барлық нәрсе болса да, мүмкіндігінше түсіндіріп, кешірім сұраңыз.
Ұшуды аяқтау үшін бір сигнал
Бұл сигнал болды.
Тыныс алу кезінде тыныс алу?
Өзіңе келсең, дүниеден ұяласың.
Is there any benefit or harm in using your clothes? ? ? ?
It is because of my love that I can't see the root of it.
Сіз келтірген қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Жолыңызды аяқтадыңыз ба? If you look at me, I will say that I am not sure what to do.
Retirement of the direct performance theater
Қалаға жоғалып кету керек.
You can watch the video without seeing the mirror.
MEM шолуы
Мему-чан айтты
Топқа шабуыл жасайтын адамдар
Адамдар кешірім сұрайтын адамдарға ағылады.
«Сіз жолда болуыңыз керек».
«Сіз кешірім сұрап жатырсыз ба?
«Сіз қылмысты өзіңіз жасағаныңызды мойындайсыз».
​​«Сіз дұрыс емес нәрсе жасағаныңызды мойындадыңыз».
«Қылмыскердің өліміне қатысты мәселе мынада: менде сіз үшін тас бас бар».
«Егер сіз бірдеңе дұрыс істесеңіз, маған тас лақтыра аласыз».
Жапондықтардың Жапонияға баруынан туындаған оқиғаны дереу түзетіңіз.
Бұлай кешірім сұрау жапондықтар үшін моральдық тұрғыдан дұрыс, бірақ
Дегенмен, жалынға айналу жоспары Накаманың жоспары.
Жалынға қарсы шара ретінде ол түбінің астында.
Коюки Ята қылмысты қабылдай алады.
Бұл мен жұмыс істеп жатқан жер.
Әрине, мен жаман нәрсе жасадым.
Бұл үй иесінің пікірі
Бұл әркімнің пікірі
Мүмкін емес қашу
Қарамаңдар
Дереу жеткізу - бұл мен қолымнан келгеннің бәрін жасай алатын сын.
Мүмкіндігінше сыни пікірлерді оқыдым.
Жану
Ол жанып жатыр
Ақиқат – ақиқат – адамдарға жетудің зияны үлкен.
Бала неғұрлым ауыр болса, соғұрлым зиян соғұрлым көп болады, солай емес пе?
Мен оны сынаған кезде менің пікірім жақсы болды.
Мен сыни пікірлерге қарамауым керек еді.
Түпнұсқалық сұхбат иесінің пікірі
Мен барлық пікірлерді тікелей және байсалды қабылдауға тырысамын.
Ичигоның көздері жалындап тұр.
Көзімді жұмған кезде, менің ойыма тек от келеді.
Мен барлық қалалардың бір-бірімен байланысты екенін мойындаймын.
Барлығы таңертең шешіледі.
Өзін-өзі гипноз, өзін-өзі гипноз, өзін-өзі гипноз
Мен өзімді-өзіме айтып ұйықтауға мәжбүр болдым
Дегенмен, мүмкін емес әртүрлі нәрселер бар.
Бірақ бұл мүмкін емес.
Ақанға не болды?
Ақан, амансың ба?
Түсіңіз басқа
Сіз бозарған сияқтысыз.
Айырбасталған жандар
Жарайды
Оқушылардың мектепке баруы қажет емес пе?
Сіз ертең сабаққа келмейсіз бе?
Апатты Гайоки
Жарайды, кет.
Ақанені көрдіңіз бе?
Ақаңды көрдің бе?
Жарылыстан кейін мен кешкі кездесуді көрдім.
Бұл жаман емес. Мен мұны бір күні жасаймын деп ойладым.
Реніш сезімі тікелей және тікелей, бірақ өз ісімен жұмыс істейтін адам алмастырушы болып табылады.
Олар атақты адамдар сияқты әрекет етеді, өйткені олардың әрқашан жұмысы бар.
Өзіңізді жақсы сезінбеңіз.
Егер сіз оны әр уақытта орнатпасаңыз, өзіңізді қанағаттандырмайсыз ба?
Әлбетте мінезі нашар.
Нағыз жаман мінез
Бұл ''Мен саған шыдай алмаймын'' фильмінің бірінші субтитрі.
Бұл «Мен сендерден басқашамын» деген ауаны береді.
Ағымдағы жағдай түзетілді.
Қоршаудағы адамдар қазір сізді жұбатуы керек, солай ма?
Иә, бұл сөзсіз мүмкін.
Мүмкін
Акане Канью жақында қайтыс болды.
Ақане, соңғы кездері көңіл-күйім болмай жүр, не болды?
Жұмыс аяқталып, сұраққа жауап берілді.
Жұмыста бірдеңе болды.
Белгісіз
Жоқ
Бұл ескі мектептің білім беру таланттар бірлестігінің туған жері.
Шындығында, оқыту маңызды.
Білімсіздігіміз
Себебі анам маған дұрыс тәрбие бермейді
Сайқайдың туған жері, қызы түрі
Мұндай қоқыс әйел туады
Кәрі егеуқұйрықтың балалар жиналысы рас.
Бұл теріс тізбек.
...
Кешіріңіз, анашым.
Өткен сөздер
Әзірге
Қазіргі уақытта басқа қалаларға қарағанда жақсы.
Әзірге ешнәрсе жазбаған дұрыс шығар.
Фукан хайку - мұнайдың үстіндегі от.
Не айтсаң да саған отын ғана береді.
Болашақ идеясы туралы әңгімелесу керек.
Егер айтар бірдеңе болса, менімен кеңесіңіз.
I am sorry to hear that you have left the office again.
Сот отырысының соңында келді
Бағдарламаны жаңарту күні
Кеңсеге негізделген дағдарыс туралы білім дұрыс.
Басылымның мазмұны расталды.
Мазмұнын тексеруге күшім болмады.
Бұл кеңсенің жауапкершілігі.
The person who cried out in the heat of the city was found, and the result was unknown.
Дегенмен, түпнұсқа мәтінмен бірге келетін сын
Дегенмен, сын аздап тынышталды.
Ақанның тыртықтары қалды
Кенет мүсін қайтадан ашылды.
Оның бастапқы кездегідей қызықты екенін көру
Бұл екеуінің арасында айырмашылық бар екені де анық.
Ішінде не бар екенін болжай аламын.
Бұл да түсініктеме.
Бұл бағдарлама назар аударатын болса, жағдай ешқашан тынышталмайды.
Дегенмен, серігінің орындау мерзімі және одан кейінгі орындау
Бұл менің болашақ ойын-сауық мансабымда мені мазалайтын мәселе.
Накаяның бұрынғы тәжірибесі
Мен ол қызды бұрыннан білемін.
Айтқаныңыздан басқа екеніңізді айту
Өзіңізді айналаңыздағылардан ерекшемін деп ойлайсыз ба?
Менде данышпан болу сезімі бар.
Мен өзімді данышпан немесе бір нәрсе деп ойлаймын.
Басқа адамның азабынан көңілім қалды.
Менің ойымша, сіз басқалардың қайғысы туралы мүлде ойламайсыз.
Сонымен қатар мен әйел адамша киіндім.
Иико-чанның барлық қимылдары жай ғана әрекет, солай емес пе?
Ерлер мен әйелдер араласатын жер.
Тіпті сахна артында мен тек ер адамдармен ойнаймын.
Жұмыс та расталды.
​​Мен өз жұмысыма байыппен қарамайтын сияқтымын.
Әлемдік орталық билік
Сіз мен әлемнің орталығы сияқтысыз
Оқиға Томи отбасылық әйелге дейін созылады.
Түптеп келгенде, ол немере ағасының баласы ғой, солай ма?
Мақұлдау және азаптау
Мен ешқашан қиыншылық көрген емеспін.
Әртүрлі адамдар қабылданады ма?
Бұл біреуге ұнай ма?
Қаланың өліміне әр түрлі адамдар жауапты емес.
Мұндай жігітпен ештеңе сынап көрудің мағынасы жоқ.
Жоғалған достар ~
Менің достарым жоқ~
Дүние жүзіндегі адамдар бақытты емес.
Айналаңыздағылармен жақсы тіл табыса алмайсыз және адамдығыңыздың әлсіз екенін көрсетеді.
Мен бұл туралы ойламаймын, бірақ мен бұл туралы ойламаймын.
Ары қарай не болатынын ойламайтын ақымақ бала екенсің.
Хабарламада оны ер адам тікелей киеді.
Айналаңызда ер адамдар болса және сізге ұнамайтын бірдеңе болса, сіз бірден истерикаға айналасыз, солай емес пе?
​​Бұл жерге келмегенім рас.
Менің ойымша, сіз ешқашан өзіңізді ештеңеге арнамағансыз.
Эго орталықтандырылған үй кітаптарының көптеген түрлері бар.
Менің айналамда да осындай өзімшіл адамдар бар.
Үйде жасалған сүйікті әйел
Түсінбеген әйел, сенің орның енді бұл жерде емес.
Akane's child, who is currently under fire, previously starred in LALALAI's theater production.
Ақанның қазір от астында жатқан баласы
Ақане есімді қыз қазір от астында.
Бұрын LALALAI Собе Кури Тото ойнаған
«Лалалай» пьесасында басты рөлді сомдады.
Бар күш-жігерін салған баланың келуі...
Ол шынымен еңбекқор бала...
Дегенмен, бұл келесідей болады.
Алайда, бұл кейінірек болды.
Мен бұл жолы дүбірді көргенде,
Бұл содан бергі қойылым ғана.
Мен бұл жай ғана өтініш деп ойлай бастадым.
Бастапқыда мен бір туралық бар деп есептеймін.
Мен оны осы уақытқа дейін итермеледім, бірақ бұл мүмкін емес болды.
Ақанең бір сыныптың оқушысы.
Мен орта мектепте Ақанмен бір сыныпта оқыдым.
Алғаш күн ортасында жүргенде Ақанең бір топ, бір оқушы еді. Әйтсе де, әңгімені оқып отырып, күлкіге ерген от патшасы екенін естідім.
Мен қайда болсам, мен кеттім.
Амазин – көп балалы отбасының иесі.
Себебі мені бәрі жек көретін
Дегенмен, ерекше махаббат Кадзуоның жын араласуы, таза күйдірілген киім
Ол еркектерге ұнамсыз шлюха.
Адамның өмірінің ақыры аяқталды.
Төлегенім дұрыс па?
Адамның болмысына қарап, оны жек көрме.
Менің өмірімнің соңы
Атақты адам ретінде бұл сөзсіз аяқталды.
Марқұмның шақыруына қалай дайындалу керек.
Сатушының бетінен ұрған жігіт оны қолданбауы керек.
Сізді естігеніме өкінішті
Сіздің жүзіңіз де салмақты.
Реакцияның мазмұны [Қажетті көшірме]
Бұл бұрын компанияға тиесілі адам ба? Бұл адамды пайдалану әлеуметтік тәртіп пен мораль перспективасына негізделген...
Адамның болмысына қараңыз және оны жек көрмеңіз.
Мінезіңіз нашар сияқты.
Ego-centered woman
Akane
Yuyuki
Мен оны қайта көрмедім, бірақ телефонда қайта көргім келмеді.
Plastic surgery? A male friend? Қазір ол жанып жатыр ма?
Акане Курокаваның басты рөліндегі туындылар
Акане Курокава осында!
Акане Сайто
Сау бол Акане
Кітапты қайта оқуды жоспарламағаныңызды естігеніме өкінемін.
Өкініштісі, мен оны енді теледидардан көрмеймін.
Чжао Лидің бірінші өлімі
Akane's death? Ол саған ұнайды ма?
Үйдің иесі осында~
Әңгіменің түп-төркіні – астанада қайтыс болдым.
Ойланып қарасам, мен ештеңе жеген жоқпын.
I left the food
Бөлек lol Тайвандық жел келді lol
Мен біттім
Мм, мм
Тентеннің ойлары аяқталды.
Мен ойлаудан шаршадым
Мен қалаға ғашықпын
Мен ештеңе туралы ойлағым келмейді
Қажет емес! Өзіңізді еркін сезініңіз!
Мен оны жек көремін! Жіберу!
Тыныш нүкте!
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Мен сенің жауың емеспін
Мен жау емеспін
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Өтінемін, сабыр етіңіз.
Өзін-өзі іздеу
Пәрменді алудың соңғы мүмкіндігі
Ла
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
дейін
Чи
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Аристократтар академиясына сұхбат
Аштық
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Жарайды…
Баратын жер
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Түнгі аспанмен серуендеу
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Жарайды…
Каку
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Түн
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Орташа
Баламалы позициялық ыңғайсыздық қозғалысы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Джи
Я
...
Немесе
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Жұлдызды айдаһар - зергерлердің таңданысы
болып табылады
Қазына
Тас
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сағыныш
отбасы құру
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ағып жатқан жас пен тер - қанның ізі.
Немесе
Бұл
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Тер
болып табылады
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Зан
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дүниеде ғана бар пьеса
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Немесе
Жүзу
Г
На
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Я
Шиба
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Дегенмен, сахна әлі шығарылған жоқ.
Әрине, бөлек.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Те
Әрине, бөлек.
Джи
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қалаға қай уақытта жетсең де, оны аңсайтын боласың.
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жарайды…
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Сағыныш
отбасы құру
Цзяо
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
отбасы құру
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Мен мұны бұрын көрген емеспін.
бар
ешқашан
көрген
осындай
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
өтірікші.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Табиғи қалаусыз үңгір
Жарайды…
отбасы құру
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Төменгі
На
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Бұл өтірік
болып табылады
Бұл махаббат, бұл дүниенің ең үлкен сыйы.
махаббат.
Және
бұл
өтірік
болып табылады
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
сыйлық
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
the
әлем.
Аристократтар академиясына сұхбат
Жағымды естеліктер туындайды, өзін-өзі бірдей өмір
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Шынында да, сен бөлексің…
Өмірлік тілегім де саған берілген.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ставка
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Г
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Дайындық уақыты келді ме?
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
болып табылады
Уақыт
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Йо
Мен—
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Болашақта не істегім келетіні туралы әңгіме.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Кодтық аты: Принцесса Торн
Нозоми
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Барлығы
Фалко!!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Кано
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Көп емес екен, иә?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сіз қалай ойлайсыз?
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мен осы жерден келдім.
Аристократтар академиясына сұхбат
Тілек
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Немесе
Әрине, бөлек.
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жұлдыздың арманына сәттілік.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
О.
Ұйқы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
На
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Акира
Сен туралы әңгіме, нұр мәңгілік жарқырайды, ешқашан сөнбейді
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
болып табылады
Күңгірт
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
На
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жұлдыздың арманына сәттілік.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
О.
Ұйқы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
На
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.